Подкрепете ни и станете VIP член.
за да премахнете всички реклами от www.OpenSubtitles.org
--- Превод: AURA ---
Това е д-р Бенджамин Прайс.
Професор по древна история.
Запис номер четири.
Легендарният Некрономикон.
Книгата на Мъртвите. не е просто мит.
Кръгът на Мъдреците го намери.
И въпреки предупрежденията ми. те
четоха от нечестивите пасажи на книгата.
Отприщвайки обсебващи плътта
демони. толкова злобни.
сякаш самият дявол беше тук.
Бог да ни е на помощ.
Запис номер пет.
Намерихме нещо.
Предмет с голяма сила. способен
да ги изпрати обратно в ада.
В случай. че те се върнат.
скрих предмета с руни и заклинания.
Трябва да си остане така.
Защото ако бъде разпечатан.
те ще го усетят.
Ще дочуят зова му в земята.
Ще го надушат във въздуха.
А после няма да
се спрат пред нищо.
за да го унищожат.
Кълна се. той скача от прозореца
и побягва по улицата. по бельо.
- Кой. по дяволите. скача от прозорец?
- Знам. Само някой тъпанар.
Боже. не ми казвай.
че това е Ема. човече.
- Не вдигай.
- Ами ако е нещо спешно?
Лео. не е нищо спешно.
Тя просто откача заради
онази езерна история.
Следващия път. моля те. остави
си шибания телефон в колата.
Остави ме на мира. брато.
Хайде. Да се ​​махаме оттук.
- Сигурно се шегуваш.
- Стига. Не й вдигай.
Не вдигай проклетия телефон. Лео.
Кълна се в Бога. ако го вдигнеш.
аз си тръгвам.
- Прояви малко характер. мъжки.
- Хей. Здравей. скъпа.
- Проклет...
- Какво става?
Тъкмо се канех да се обадя.
Да. хващаме риба във водата.
Лео!
Ще се видим утре.
И аз те обичам.
Чао. Чао.
Джаред!
Хайде да се махаме оттук.
Спри да се занасяш.
Джаред!
Помощ!
Какво. по дяволите?
Джаред!
Джаред. къде си?
Лео!
Помогни ми!
Боже мой.
О. мамка му!
Държа те. приятел.
Държа те.
Какво. по дяволите?!
Имам нещичко за рожденика тук.
Уау!
- Заповядай.
- Страхотно!
- Малко прекалихме. но ти го заслужаваш.
- Супер е!
- Честит рожден ден!
- Йее!
- Честит рожден ден. братле.
- Ще донеса още шампанско.
- А. не.
Алис. Алис. Алис.
- Ела тук.
- Какво беше това?
- Сериозно ли ми подсвирна?
- Не. просто се шегувам. ясно?
Но ти не ме слушаш.
Това е третата ни бутилка.
Може би трябва просто.
знаеш. малко да забавим.
Джоузеф има рожден ден.
- Можем малко да се напием.
- Добре. добре.
Само добро настроение. нали?
Нека отворим подаръците.
Джоузеф...
Честит рожден ден. братле.
Това е... от нас двамата.
Нямаше нужда. хора.
Уау! Благодаря ви.
Това е...
О. това е... писалка.
Е. това не е просто писалка.
Това е Белвоар.
Те струват към хиляда долара.
Да. повече.
Но не това е важното.
Исках да го направя. за да те насърча
най-после да завършиш книгата си.
Това не е много деликатно. скъпи.
Е. ако бъдем честни. това е
петата книга. която той започва.
- Всъщност е четвъртата. така че...
- Четвъртата?!
- Да.
- Боже. човече. съжалявам.
Но вижте Алис с нейните снимки.
Имам предвид. знаете. те бяха хубави.
Но откакто й купих това лошо момче.
разликата е невероятна.
И понякога. мисля. човек просто
има нужда от малко побутване.
Да. като стана дума...
И...
Още един?
- Честит рожден ден.
- Харесва ми опаковката.
- По дяволите!
- Боже мой.
Изглеждаш толкова сладък.
Всички изглеждат
прекрасно в черно-бяло.
Не ми каза. че носиш
свой собствен подарък.
- Това е просто нещо малко.
- Да.
- Нищо в сравнение с твоя Белвоар.
- Нашия Белвоар.
- Казах. че е от двама ни.
- Благодаря ви и на двамата.
А ти си толкова талантлива.
Все забравям. Вие. американците.
сте по прегръдките.
- Просто прегръдка от моята снаха.
- Да.
Опита се да целунеш гаджето ми ли?
Какво става тук?
Е. нали знаеш. ние. французойките.
обичаме да правим свирки за здрасти.
Да. това е наистина изискано.
И ти ми говориш за деликатност. Алис.
- Разстроен е. защото донесох свой подарък.
- Какво. по дяволите. говориш?
- Не ми пука изобщо.
- Тогава защо критикуваш всичко?
- Не критикувам. може да поспреш
с питиетата. - Да. правиш го!
- Нали празнуваме. разбира се. че пия.
- Знам. че празнуваме.
- Само намали малко тона.
- Добре!
Стига ми толкова.
- Цигара?
- Мхм.
Обещай ми. че никога няма
да се женим. нали?
Виж. пич. тя не говореше сериозно.
Не. не. не. не.
Говореше.
Да. да.
Тя го прави. за да ме вбеси.
Както това с цигарите.
Говорим за зачеване на дете.
а тя отказва да ги спре.
Това е нелепо.
Нелепо е.
Забрави.
Нали го знаеш какъв е?
Хм. може ли една цигара. шефке?
Майк. стига.
Не съм ти шефка.
- Просто се грижа за сметките.
- Ти си шефката. стига.
Не замръзваш ли в тази тениска?
Не. чувствам се страхотно.
Вътре е истинска фурна.
Освен това музиката е твърде силна.
Да. Е. това ти го повтарям
постоянно.
Да?
Не. давай.
Продължавай да ме оплюваш
пред персонала ми.
- Просто си говорим.
- Няма проблем. Майк. Знам. че не си ти.
Алис. би ли върнала вътре.
моля те?
Добре.
Ела тук.
Не ме докосвай.
Хей. хей. хей. хей.
Добре. просто се успокой.
Не ме изкарай какъвто не съм.
става ли?
Ти си тази. която прави сцена
в моя клуб.
А ти ме изкарваш някаква
истерична пияница.
Хей. съжалявам.
Ясно?
О. стига.
Да вървим.
Хей. погледни ме.
По дяволите. мразя. когато
се държиш като проклето дете.
Не ме наричай така.
- Просто престани с глупостите си.
- Не ме докосвай! Казах ти.
Мамка му!
Виждаш ли. ти предизвикваш
това в мен.
Знаеш ли. никога преди
не съм бил такъв.
Алис. никоя от бившите ми. никога
не ме е карала да избухвам така.
Защо мислиш. че е така?
Ако не можем да говорим. как
очакваш да продължим напред. а?
- А?
- Влез в колата.
Да. разбира се. Тичай обратно при Майк.
Защо не му дадеш още една цигара?
- А може и една свирка?
- Върви в aда!
- Джо...
- Хей. не.
- Уил. моля те. пиян си.
- Дай ми ключовете. аз ще те закарам.
Уил!
Шибана кучка.
Без храна и вода.
Менторин бе погълнат от
същите наводнения.
Бет Маршан набрала 911
от таванската си стая.
С майка ми бяхме заседнали
заедно на тавана.
Тя не беше...
Не беше в състояние да се движи.
В момента. в който
затворих... О. Господи!
Знаех. че единственият човек
който може да ни помогне. бях аз.
Маршан качва своята 79-годишна
майка-диабетик върху надуваем дюшек.
И преплуват наводнената улица. за да
стигнат до покрива на близкия хангар.
И...
Колко време бяхте на този покрив?
26 часа!
Бяхме там през цялата нощ.
Хей. хей. хей. хей.
не мърдай. не... мърдай.
Ще звънна на 911.
Ще звънна.
Мамка му!
Уил...
Намерихме те.
А сега ни заведи при семейството си.
Какво. по дяволите?
Кунда...
Астрата...
Монтос...
Помогнете ми!
Помощ!
Канда!
ЗЛИТЕ МЪРТВИ: ИЗПЕПЕЛЯВАНЕ
Татко. пристигнах.
Трябва да затварям.
Добре. скъпа. Всичко ще бъде
наред. Ти си силна.
Не се тревожи за родителите му.
Ти си там заради Уил.
Ужасно е. но може пък
това да ви сближи.
Не искам да ги виждам...
Благодаря.
- Взимаш ли нещо за сън?
- Мм.
Нищо не работи наистина.
Кога пристигнахте вие?
Преди няколко дни.
Джоузеф. кажи-речи живее тук сега.
Родителите му де факто
му дадоха ваканционната вила.
Погледни нагоре.
Откога имаш пистолет?
Не е мой.
Той е на Джоузеф.
- Иска да се чувства кораво копеле.
- Джоузеф. корав?
Сладко е.
Здравей. Поли.
Как си?
Тя едва ли те помни.
Все пак е минала само година.
Трябва да сме с еднакъв номер.
Макс. колко си пораснал!
Липсваше ми.
- С тези строители дали бихме могли...
- О. не. не. Не се тревожете.
Обещаха ми. че ще спрат по обяд
и вече всеки момент
трябва да приключат.
Събрали сме се тук. за да...
Събрали сме се тук днес. за да
почетем живота на Уилям Прайс.
да отдадем почит.
и да споделим спомени за него.
защото. докато тези спомени
са живи.
Уилям винаги ще бъде с нас.
Сега бих искал да помоля
г-жа Сюзън Прайс. майката на Уилям.
да каже няколко думи.
Бони. какво правиш?
Това е Сюзън. бабо.
- Бони не е с нас.
- Не се хаби излишно.
Уилям...
Моето сладко момче.
Мога с часове да говоря за това
какво невероятно дете беше той.
Образцов тийнейджър.
И мъж. който ни направи
толкова. толкова горди.
Толкова бе влюбен във френската кухня.
че докато учеше в Париж.
ни изненада. довеждайки у дома
френска съпруга. Алис.
Уил мечтаеше да създаде семейство...
Вие двамата щяхте да сте
такива изключителни родители.
А ние можехме да бъдем
Дядо Едгар и баба Сюзън.
Бих дала всичко. за
да бъдем отново заедно.
Благодаря ти. Сюзън.
И много съжалявам за шума.
Алис...
Би ли искала да споделиш
нещо с нас?
Специален спомен за твоя съпруг?
Не съм подготвила реч.
О!
Добре.
Хм. е...
Тогава. бих искала да пусна една
специална за Уилям песен.
Вашата сватбена песен.
Бих искал да се сбогувам
със сина си.
За последно.
Ами...
Ще получите пепелта
след няколко дни. но...
- всъщност не може да влизате тук.
- Сър!
Току-що загубих сина си.
Пет минути.
И не казвайте на никого
или ще ми се карат.
Благодаря.
Моите съболезнования.
Мамка му.
Уил!
Дръж се!
О! Уил. идвам!
Уил! Дръж се. синко!
Дръж се още малко!
Идвам!
Какво. по дяволите!
Помощ!
- Ела с нас.
- Добре.
- Добре. ще се видим там.
Колко далеч е?
- По дяволите.
- На по-малко от пет минути.
О. мамка му.
Добре ли си?
Да. просто...
Знаеш. че не ме искат там.
Това не е вярно.
Добре. ето.
Боже.
Виж. единственото. което искат.
е всички да сме заедно.
Ти си част от семейството.
Дори майка ми...
Тя каза. че е наистина трогната. че ти
се съгласи с кремацията. с погребението.
И можахме да го направим
където пожела тя.
- Тя те цени. честно.
- Да. може би аз не...
Баща ми. от друга страна. той
наистина не може да те понася.
Боже мой.
Сега изглежда тъжна и порутена.
Чакай. била ли си тук преди?
Тук се оженихме.
Мамо? Татко?
Връщам се веднага.
Бабо. знаеш ли къде е мама?
О. тя още е на училище.
Пускат ги в четири.
Да. благодаря ти.
Мамо?
- Какво правиш?
- Как мислиш?
Те покани Алис.
Тя беше съпруга на Уил.
Мамо. дай на мен.
Когато ти дадохме това място.
те помолих да изхвърлиш всичко.
Защо нещата му са още тук?
Просто исках
да запазя нещо от дядо.
- Имах чувството. че изхвърлям него.
- Той изхвърли нас.
Знам. просто...
Някои от тези неща са
вълнуващи. знаеш ли?
Отприщвайки обсебващи плътта
демони. толкова злобни.
сякаш самият дявол беше тук.
Това звучи ли ти вълнуващо?
Това е просто вдъхновение
за моята книга.
Книгата ти е за дядо ти?
Не. не за него. Това е
проучване. имам предвид...
Стига. проклятия и демони.
Намерих всякакви откачени артефакти.
които е събирал из целия свят.
И очевидно е бил част
от някакво тайно общество.
Това беше култ.
Те бяха историци. нали знаеш?
И е записвал всичко
в бележника си.
Виж. щях да ти кажа...
Не. нека ти кажа аз.
- Баща ми не беше добър човек. Джоузеф.
- Мамо.
Когато умът на майка ми
взе да изчезва. той се отдръпна.
Прекарваше повече време с
Кръгът на Мъдреците. отколкото с нас.
Винаги на експедиция.
Заровен в някоя глупава стара книга.
Когато леля Бони се разболя.
тогава той ни напусна окончателно.
В търсене на ръждясали оръжия
и разпадащи се свитъци. Казваше. че трябва
да намери начин да ни предпази от злото.
Говореше така. само защото нямаше смелостта
да се изправи пред истинските трудности.
Трябваше аз да се грижа
за това семейство.
Съжалявам. мамо.
- Трябва да си починеш малко.
- Не. добре съм. Това е от хапчетата.
Кажи на всички. че обядът е след час.
Изхвърли това.
- О. пусни ме!
- Какво става?
Тя настояваше да влезе сама.
О. не!
- По дяволите!
- Бабо!
Просто се опитвах да помогна!
Пари!
- Бони! Бони! Хванах я!
- Хей. бабо. Просто я пусни. Бабо!
Тя се опитва да ми открадне
парите! Извикайте полиция!
- Сюзън. просто искахме...
- Пусни ме! Бони!
- Бабо! Добре ли си?
- Всъщност. не.
- Спокойно.
- Добре съм.
Счупено е.
Само секунда. мамо.
Крадла такава!
Боже мой.
Татко?
Свършил му е бензинът.
- Не се тревожи за двора.
- Някой трябва да го направи.
- Аз ще го направя. Просто трябва...
- Оставихме ти тази къща...
А ти я оставяш да гние.
Обичаш да живееш сред боклуци!
Татко. помогни ми.
Вътре сме.
Пусни ни да влезем. татко.
Всичко е наред.
- Не се съпротивлявай...
- Не се съпротивлявай.
- Хайде. можеш да го направиш.
- Вътре сме.
- Направи го!
Едгар?
Едгар. добре ли си?
Не казвай на жена ми.
Моля те.
Ще взема това. става ли?
Какво стана?
Пропуснах една стъпало в мазето.
Изпуснах чиниите. Съжалявам.
Да. чух това.
Би ли сложила това
на масата в трапезарията?
Но моля те. внимавай...
Направих го сама.
Така ли?
Това е Ниоба.
Гръцка царица.
Тя е любимата на Едгар.
- Хубава е.
- Да.
Защо спря?
Първо децата.
После сестра ми Бони се разболя.
А майка ми не можеше да живее сама.
Еха.
Имала си дарба. Срамота.
Защо да е срамота?
Бях с хората. които обичам.
Изградих си живот.
Знаеш ли. без семейството си.
аз съм нищо.
Благодаря ти. Джоузеф.
Беше прекрасно.
Добре ли си?
Добре съм.
Не.
Това е мястото на Уил.
О!
Моето голямо момче. Уил.
Кога ще дойде тук?
Едгар...
Ще отвориш ли виното. моля те?
О. недей. Аз ще се погрижа.
Мм. толкова вкусно.
Те са полуфабрикат.
Само ги затоплихме.
Джоузеф е прав. те са вкусни.
Не бих предположила.
че са били замразени.
Това е обезпокоително.
Това очевидно е замразена
храна в хартиени чинии.
Ако ще управляваш ресторанта сама. трябва
да различаваш замразено от прясно.
Относно ресторанта. аз...
Не съм сигурна. че планирам да...
- Нека говорим за това друг път.
- Нека говорим за това сега.
Всички сме тук.
Добре...
Нищо не съм решила. но това
беше ресторантът на Уил.
Вие управлявахте мястото заедно.
Аз само водих
със счетоводството.
Но ти си му... съпруга.
Сигурна ли си?
Честно казано. мислех да се върна
в Париж за известно време.
Може би. да отседна при моя...
при баща ми.
Значи нещата изглеждат малко
по-решени. отколкото казваш.
Не. не. не.
Тези неща трябва да бъдат
обсъдени от семейството.
Да.
Трябва да обсъдим това
като едно семейство.
Знаеш. че персоналът те обожава.
Алис.
Имат нужда от теб.
Помисли си за Уил.
Направи го за него.
Чакай. познавам те.
Ти си омъжена за моя внук. нали?
Не се прави на глуха!
- Зададох ти въпрос.
- Всичко е наред.
- Аз...
Само казвам. че...
имаш шанс да поемеш един
успешен бизнес.
и същевременно
да почетеш паметта на Уил.
Това беше делото на живота му.
Беше негова страст.
- И ти трябва да я продължиш.
- Сюзън...
Наистина мисля. че трябва
да оставим това за друг път.
Не. сега е най-добрият момент
да сложим всичко на масата.
Той е прав.
- Трябва да решим това заедно.
- По дяволите. подлудяваш ме!
Без мен. ти си нищо. Алис.
Това е. което Уил би искал.
- Хайде да идем да видим.
Това си е твой шибан проблем!
- Направи го за него.
- Уил кога ще дойде?
Опитвам се да имаме дете!
Не знаеш какво. по дяволите. искаш!
Мамка му!
Не ми залагай капан. Алис!
Алис!
Просто се успокой.
Аз съм спокойна.
Но ти не трябва да говориш
от името на Уил.
Аз съм му майка.
Никой не го познава по-добре от мен.
Бабо. не.
Съжалявам.
Добре. виж.
Всички сме тук заради него.
но мисля. че Алис е права.
- Това не е подходящият момент.
- За теб никога не е. нали?
Ето защо не си постигнал
нищо в живота си.
- Едгар. моля те.
- Не ме докосвай. по дяволите.
Едгар. всички ние скърбим. но
това не е причина да бъдем жестоки.
- Няма проблем.
- Напротив.
- Джо.
- Къде е?
Къде ти е венчалния пръстен?
- Защо не го носиш?
- Продаде ли го?
- Добри пари ли му взе?
- Не! Не. Разбира се. че не.
- Аз... мога да обясня.
- Едгар. може ли тирбушона. моля?
С анорак и с маратонки
на погребението на съпруга си?
Аз съм тук. Едгар. Можеш
да говориш директно с мен.
Ти дори не заплака.
Не мислиш ли. че това е мястото...
- Хората скърбят по различни...
- Махни се от мен!
Уил е мъртъв.
И сега ни причиняваш това.
Добре. стига толкова.
- Татко. изпи...
- Ти си виновен. че той е мъртъв.
Не си го спрял да се качи в колата!
Престани. татко.
Нямах нищо общо с това.
- Уил се скара с Алис и дори не беше...
- Какво?
- Намекваш. че вината е моя?
- Не. не. Разбира се. че не.
Ти беше там.
И ти не успя да го спреш
да се качи в колата.
- Опитах се.
- Всички опитахме.
- Добре. аз не. Не значи. че вината е моя.
- Не казвам това. Алис.
- Точно това каза.
- Не.
- Алис. мисля че...  - Мисля. че
трябва да си гледате работата.
Нищо не знаете.
- Радваш се. че е мъртъв.
- Моля ви. моля ви.
Уил ни гледа отгоре.
Отгоре.
Той е отдолу.
Татко. какво правиш?!
Спри!
Боже мой!
- Татко. какво по дяволите!
- Добре ли си?
Не мърдай.
Помощ...
Помогнете ми!
- Донеси си ключовете!
- Добре!
Да го закараме в болница!
Тиа! Джо. помогни!
- Хвани го за ръката!
- Държа го! Държа го.
С какво заслужихме това?
Тръгнаха си без да се сбогуват.
Дявол го взел!
Той полудя ли?
Тиа. моля те!
Дай ми секунда!
- Той уби проклетото куче!
- Знам!
Мамка му. мамка му!
Той кърви навсякъде.
Мамка му.
Мамка му!
Хайде!
Джо?
- Какво?
- Баща ти.
Не!
О. Господи!
Спри!
Пусни я!
Казах. пусни я!
Застреляй го. по дяволите!
Стреляй. по дяволите!
Застреляй ме. Джо.
Застреляй ме.
Застреляй ме. Джо!
Застреляй ме!
Джоузеф!
Октомври 1983 г.
Тази проклета Книга на Мъртвите.
Предупредих ги да не четат от нея.
Забраненото заклинание.
Четири думи. които
могат да отприщят злото.
Но те не ме послушаха.
Декември 1983 г.
Най-накрая го открих.
Оръжието. което може
да спре всички тях.
Кинжал. създаден от
Кръгът на Мъдреците.
Драскотина от това древно острие
откъсва демоничните им души от телата им.
Скрих го. но сега трябва
да замина отново.
Тези същества ме преследват.
И трябва да защитя жена си и дъщерите си.
Кунда.
Астрата.
Монтос.
Не. зарежи това!
Алис?
Какво има?
Кучето ви... То ме нападна.
Не те разбирам.
Какво стана?
Къде е баща ти?
Мисля. че татко току-що уби Тия.
Отворете. Аз съм.
Тя се върна за парите ми.
За вашето перфектно семейство.
Наздраве.
Спри!
Не!
Джо. боли ме.
- Моля те. Джо.
- Джо. не!
- Къде е баща ти?!
- Трябва да тръгваме. хайде!
Алис. Алис. хайде!
Хайде. трябва да тръгваме!
Едгар...
- Скъпи.
- Сюзън. недей!
- Махни се от мен!
- Мамо!
Трябваше да си мъртъв ти. не Уил.
- Не!
Той просто стои там.
И гледа втренчено.
Ние сме в капан!
Ще се върна веднага. мамо.
Деца?
Моля те. отвори вратата.
Да не дойде. за да
върнеш откраднатото?
Ъъ...
О!
Точно така.
Боже мой! Мамо! Мамо!
Добре ли си?
Мамо?
Добре си. Всичко е наред.
Държа те.
Ние ще го унищожим.
Няма повече Мъдреци.
Ще го унищожим.
Да отида ли. или...
Искаш ли...
Върви.
Качете баба горе.
Мислеше. че ще ти позволя да имаш
всички мъже в това семейство за себе си?
Джоузеф. ела!
Доведи помощ!
Не си прави труда. скъпа.
Това не е в негов стил.
Казах. ела!
Сюзън...
Спри да глезиш момчето.
Той има нещо. което ни трябва.
Не! Спри!
Дай ни това. за което сме дошли!
Казах ти. че е крадла!
О. значи вече си смел.
Бях ти първата.
Ще се погрижа да съм ти последната.
Каза. че няма да застреляш баща си.
Но да убиеш мен...
... е лесно?
Ела тук. млада госпожице!
Имам каквото искаш!
Връщам се веднага. скъпи.
Парите са под матрака.
Вземи ги.
И ни остави на мира.
Ауу...
Всичко тук е повредено.
Но има нещо. което искаме
от тази твоя малка глава.
Съпругът ти трябва да
ти е казал къде е.
Това ще те оправи.
Поли...
Къде ти е крака?
Тази малка...
Кръгът на Мъдреците се провали.
Дядо ти се провали.
Всички ще умрете тази нощ.
Алис.
- Идвам.
- Идваме.
Алис.
- Идвам за теб.
- По дяволите!
Джо.
Какво представлява Кръгът на Мъдреците?
- Не мислех. че е истински.
- Спри да криеш и просто ми кажи.
Видях онези откачени рисунки.
които изхвърли.
Уил някога разказвал ли ти е
за дядо ни?
Докато бяхме малки. винаги са
ни казвали. че бил нестабилен.
В дневниците си той описва тази група.
която е убедена. че дяволът е бил тук.
И ще се завърне. ако някой
прочете от онова. което той нарича...
Книгата на Мъртвите.
Дядо ми напуска семейството си.
за да пътува по света.
изследвайки и събирайки артефакти
за защита от всичко това.
Все още ли ги пазиш?
Майка ми поиска да изхвърля всичко
след смъртта му. но...
- Майната ти.
- Не. не. Поиска. но аз не го направих.
Все още има някои неща.
скрити горе на тавана.
И Тиа...
Това нещо вътре в нея.
каза. че търсят нещо.
Имам предвид. вероятно каквото
и да е то. ще може да ги спре.
Мамо. искам да изпиеш
това. моля те.
Може ли да погледнеш под леглото?
Татко винаги проверява. за да
се увери. че там няма чудовища.
Няма чудовища.
Лъжеш.
Не се тревожи.
Тук си в безопасност.
Лека нощ. мамо.
Лека нощ. Сюзън.
Как ме нарече?
Ела. мила моя.
Мамо.
Липсваше ми.
Толкова ми липсваше.
Имаме една и съща мечта.
Все още може да се сбъдне.
Цялото семейство може да се събере.
Уил вече е на път.
Скоро ще бъде тук.
Не се страхувай. Сюзън.
Спомни си какво каза на погребението.
Че би дала всичко. за да бъдем
всички ние заедно отново.
Без семейството си. ти си нищо.
Липсваш ми.
Липсва ми да сме заедно.
Не си ме целувал така от години.
Баща ти вече го няма.
Може би бихме могли...
Джоузеф?
Хей. баба добре ли е?
Всичко наред ли е?
Да. вече всичко се нарежда.
Искам да ми се довериш.
Да ти се доверя?
Те не са наши врагове.
Сега го осъзнавам.
Просто искат обратно нещо.
което баща ми е откраднал.
Казах ти. че беше лош човек.
Просто е.
Кажи им къде е.
Дай им каквото искат и всичко
това ще приключи.
Можем отново да бъдем щастливи.
Кое къде е?
Нашето оръжие.
Ние изхвърлихме всичко.
Лъжеш ме.
Кажи ни къде е.
На вас?
Къде е кандарския кинжал?
Не!
Спри!
Алис!
Алис. пази ме!
Едгар!
Остави го на мира!
Трябва да спреш да се
месиш в семейните ни дела.
Ти обеща!
Обеща да не го нараняваш!
Най-накрая някаква полза
от този отвратителен боклук.
Ела.
Вижте какво направи.
Недей!
Най-накрая нещо. с което
можеш да се гордееш.
Не!
Кинжалът...
Каза ли нещо?
Знам къде е кинжалът!
Вече нищо няма да застане на пътя ни.
След като вземем кинжала.
Не!
- Махни се от него!
- Спри!
Махни се от него!
Едгар!
Не!
Махни се от мен!
Чакай!
Недей!
Джоузеф!
Джоузеф. хайде!
Махни се!
Махни се от нас!
Хайде!
Не!
Къде е кинжалът?
Къде е?
Отговори!
Намери го.
Преди тях.
Не! Недей!
О. спри!
Просто ти давам това. което искаш.
Знам. че ти харесваше.
когато Уил те нараняваше.
Нали затова стоеше?
Не се прави на глуха.
Зададох ти въпрос.
Сюзън...
Помощ!
Сюзън. скъпа.
Би ли натиснала газта. за да
откъсна лицето на тази кучка. моля те?
Тя внесе хаос в това семейство.
Синът ти умря заради нея.
Направи го.
За Уил.
Направи го!
О. Сюзън!
Съжалявам. Алис.
Джоузеф ли е?
Синът ми ли е?
Какво правиш?!
Трябва да си благодарна.
че не те изоставих там отзад.
Не смей да мърдаш!
Благодарна?
Семейството ми го няма.
Всички. които обичам.
са мъртви заради теб.
Всичко. което някога си
правила. е да ни донесеш болка.
- Мразя те.
- О. млъкни. Сюзън!
Млъкни. по дяволите!
Не съм донесла нищо
на семейството ти.
Нищо. което вече не беше там.
Виждаш ли това?
Виждаш ли. Сюзън?
Това е от твоя син.
Ето на какво беше способен.
- Това беше инцидент!
- Не. не беше!
Не беше!
И ти знаеше.
Ти знаеше. Сюзън.
Заслужаваш всичко. което
ти се случи.
Всяко проклето нещо.
Но знаеш ли какво?
Вече е зад гърба ти.
Вече не ми пука.
Права си.
Твоето минало е зад гърба ти.
Точно...
Точно зад теб.
Като сянка.
Не можеш да избягаш.
Точно когато решиш.
че си в безопасност.
Успокоиш се.
Когато въздъхнеш с облекчение.
Синът ми ще се появи.
Както подобава на един съпруг.
И той...
ще...
те...
изпепели...
до основи.
Като курвата...
която си.
Ти ще си мъртва до зори!
Алис!
Помогни ми да се кача.
Знам къде е кинжалът.
Ще ти помогна да го намериш.
А после ще те разрежа с него.
както брат ми трябваше да стори.
Ти си безполезна.
точно като дядо ми.
Млъкни!
Не си го намерила.
и няма да го намериш никога.
Нека сложа край
на нещастния ти живот.
И без това обичаш болката.
Затова позволяваше на Уил
да те наранява. нали?
Горката...
малка...
Алис.
Ще те открият на тавана сама.
Изкормена от главата до петите.
И без това никога не си искала деца.
Тялото ти е безполезно.
Не е този.
Кръгът на Мъдреците е мъртъв.
Ела тук. малка кучко.
Казах ти. че не е тук.
- Семейството ми ще...
- Майната му на семейството ти!
Стоя. защото ти харесваше ли?
Или беше твърде голяма
страхливка. за да ме напуснеш?
Я се виж сега.
Все още не можеш да си тръгнеш.
Помниш ли последното нещо. което ми каза?
"Върви в ада!"
Е. желанието ти се сбъдна.
Не трябваше да те наранявам. Алис.
Трябваше да те убия.
Това е мястото. където
обещах да бъда винаги до теб.
Където обещах. че дори
смъртта няма да ни раздели.
Ще спазя обещанието си. Алис.
Защото без мен...
ти си нищо.
Ало?
Аз така и не можах
да живея без теб.
Алис. няма да ти позволя
да живееш без мен.
О. не!
Къде е кинжалът?
Къде е?!
Къде е. Алис?!
Върви го вземи.
Къде е кинжалът?!
Говори или гори. кучко!
Ето ти шибаният кинжал!
Обичам те.
Това не е достатъчно.
Имате ли цигара?
- Всъщност не ми е позволено да...
- Просто ми я дайте.
Кой ти причини това?
Бившият ми съпруг.
--- Превод: AURA ---
Проклета малка френска кучка!
- Госпожо! Какво стана?
- Не!
- Добре ли сте?
- О. слава Богу! Моля. помогнете ми.
Тя открадна краката ми.
Но и твоите ще свършат работа.
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-